=आक्रमण की रानी=
=एपिसोड 21=
मुझे अचानक एहसास हुआ
कि अगर आप
जिओ जियान के बच्चे से गर्भवती होतीं
और दावा किया कि यह राजकुमार रुई का है...
महारानी,
आप...
आप पागल हैं।
तो फिर क्यों न
ज़ियाओ ज़ियान को ही उत्तराधिकारी बना दिया जाए?
नहीं!
किस आधार पर?
यदि उसे उपाधि विरासत में मिलती है,
उसके निम्न कुल के पिता
हवेली में चले जाएंगे।
वह मुझे नीचे देखते हुए इधर-उधर घूमता रहता था।
वह इसके लायक नहीं है.
जिओ जियान
कभी भी राजगद्दी नहीं मिलेगी।
जहाँ तक आपका प्रश्न है,
मेरी अपनी योजनायें है।
शायद आप पूरी तरह से जागरूक नहीं हैं
राक्षस की असली पहचान
जिसने तुम्हें मृत्यु कक्ष में काटा था।
किसी पुरुष को मोहित करने के लिए,
आपको बायीं ओर वाला प्रयोग करना चाहिए।
मालिक,
तुम यहां क्यों हो?
तुम मेरे शिष्य हो.
मैंने तुम्हें ठीक से नहीं सिखाया
इन धूपबत्तियों के बारे में.
कामोद्दीपक धूपबत्ती.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि हम उनका उपयोग करेंगे।
लेकिन चूंकि आपको इसकी जरूरत है,
अच्छी तरह से सीखें.
कोई जरूरत नहीं है।
यह आपके लिए सबसे उपयुक्त है।
यह वास्तव में इच्छा को प्रज्वलित करता है
दबी हुई भावनाओं को जगाकर।
यदि आपको कुछ भी महसूस नहीं होता,
यह शक्तिहीन बना रहता है।
लेकिन अगर भावनाएं मौजूद हैं,
आप आत्म-नियंत्रण खो देंगे.
मालिक,
तुम इसे क्यों जला रहे हो?
हम हमेशा एक दूसरे के प्रति खुले रहे हैं।
डर क्यों?
आप किस बात से भयभीत हैं?
आप।
मालिक।
लिनलांग.
क्या आप सचमुच स्वयं को जानते हैं?
आइये इस धूपबत्ती का उपयोग
अपने सच्चे हृदय को प्रकट करने के लिए करें।
वह यहाँ है.
वहाँ कौन है?
मे सो रहा हूँ।
तुम यहां क्यों हो?
महारानी।
अब से,
मैं तुम्हारी माँ बनूंगी.
माँ संगिनी?
तुम अचानक क्यों आये?
मैंने सुना है कि काउंटी राजकुमारी ने
आज आपको परेशानी दी।
उसने तुम्हें यहाँ फुसलाया?
वह ऐसा क्यों करेगी?
वह चाहती है...
क्या चाहता है?
कोई बात नहीं।
तुम्हें चले जाना चाहिए.
मैं अच्छी तरह जानता हूं कि
काउंटी राजकुमारी का इरादा क्या है।
वह बचपन से ही मेरे पिता से नफरत करती रही है।
उनका झगड़ा जीवन भर चला।
यहां तक ​​कि सबसे निकृष्ट तरीकों से भी,
वह मुझे कभी भी यह उपाधि विरासत में नहीं देगी।
वह तो यह भी चाहती है कि हम...
अपना मुंह बंद करें।
धूप.
हिलना मत.
मैं तुम्हें कुछ नहीं करूंगा.
याद करना।
वह जो भी धमकियाँ देती है,
झुकना मत.
लापरवाही से काम न करें.
मैं पहले ही तुम्हारा बहुत अधिक ऋणी हूँ।
अब से,
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
कदापि नहीं।
आपने स्वयं ही कहा था।
उसने मुझे आज रात आने का आदेश दिया,
इसलिए बाहर पहरा होना चाहिए।
अगर मैं यहाँ रात भर रुकूँ,
आप सफलता की रिपोर्ट कर सकते हैं.
अगर वह तुम्हें फिर से धमकी दे,
आपके पास उचित बहाना होगा.
ध्यान रहें!
आप क्या...
मैं सारी रात जाग नहीं सकता,
सही?
कदम।
स-तो तुम्हें मेरी चिंता नहीं है?
मेरी चिंताएं और भी बड़ी हैं।
क्या गलत?
जाओ मोमबत्तियाँ बुझा दो।
ठीक है।
क्या गलत?
कल रात, तुमने धूपबत्ती जलाई।
लेकिन आपने उसके प्रति कोई भावना नहीं दिखाई।
क्या तुम समझ रहे हो
अब आपका दिल?
और आपके दिल का क्या?
मालिक?
आप हमेशा मेरे साथ रहे हैं और
मेरी रक्षा करते रहे हैं।
मालिक।
क्या तुम मुझे चाहते हो?
क्या गलत?
आप जानते हैं कि मेरी सबसे अधिक इच्छा क्या है।
मेरे सभी शत्रुओं को उनकी उचित सजा मिल चुकी है ।
लेकिन मेरा क्या?
मैं लिन होंग'र क्यों नहीं बन सकता?
मुझे फिर कभी लिन होंग'र क्यों नहीं बनना चाहिए?
क्योंकि तुम मेरे पक्ष में गवाही देने से इनकार करते हो।
अपने अतीत के रहस्यों के कारण,
आप किसी को यह नहीं बता सकते कि
आप गु विष का इलाज कर सकते हैं।
क्योंकि
आप पहले व्यक्ति थे जिन्हें जहर दिया गया था।
तुम्हारा चेहरा बदल गया.
आप किसी को भी यह पता नहीं चलने दे सकते
कि आपका पुराना संस्करण अभी भी जीवित है।
तुमने मेरी जांच की?
मालिक,
मैं वह व्यक्ति हूं जो मृत्यु से वापस लौटा हूं।
मैंने बहुत पहले ही
प्रेम या स्नेह की आशा छोड़ दी है।
कृतज्ञता और निष्ठा अभी मेरे हृदय में दबी रहनी चाहिए ।
क्योंकि मेरे पास
अभी और भी बहुत से अधूरे काम हैं।
आपने मुझे बहुत कुछ सिखाया.
मैंने
हर कदम पर योजना और रणनीति बनाई है।
मैं काउंटी राजकुमारी को मुझे धमकी देने की इजाजत कैसे दे सकता था ?
मैं आपकी शर्तों से सहमत हो सकता हूँ,
लेकिन मेरी अपनी शर्तें हैं.
स्थितियाँ?
महारानी,
आप मेरे बदले हुए रूप से बिल्कुल भी आश्चर्यचकित नहीं हुए ।
न ही आप
उस राक्षस के अस्तित्व से हैरान थे।
क्योंकि आप पहले से ही जानते थे.
तुम्हें पता था कि उसका विचित्र रूप
गु विष के कारण था,
उसके मांस को
उस राक्षसी आकार में सड़ा दिया।
और आप यह भी जानते थे
कि इस जहर का इलाज
किसी की उपस्थिति स्थायी रूप से बदल जाएगी।
तो, महामहिम,
आप सत्यापित कर सकते हैं
और मेरी पहचान की पुष्टि करें.
मैं गु ज़हर के बारे में जानता हूँ,
और मैं यह साबित करने में मदद कर सकता हूँ
यह जहर
व्यक्ति के रूप को पूरी तरह बदल देता है।
मैं पुनर्स्थापित भी कर सकता हूँ
आपका मूल चेहरा.
लेकिन पहले मुझे उससे मिलना होगा
जिसने तुम्हें ठीक किया है।
मैंने धूपबत्ती बदल दी।
इससे आंतरिक ऊर्जा खत्म हो जाती है।
गुरुजी, आप मेरे लिए गवाही देने से इनकार करते हैं।
फिर भी इस दुनिया में,
आप ही एकमात्र हैं
जो मेरी बेगुनाही साबित कर सकते हैं।
यह मेरे लिए किसी भी चीज़ से अधिक मायने रखता है।
लिन होंगर को जो अन्याय सहना पड़ा...
मैं लिन होंगर के रूप में इसे स्वयं साफ़ कर दूंगा।
मालिक,
जैसा कि आपने कहा,
यह खेल
यह और भी रोमांचक हो जाएगा।
क्या तुम सचमुच मेरा चेहरा बदल सकते हो?
निश्चिंत रहें।
शेंतु यू ने तुम्हारे लिए जहर दबा दिया,
लेकिन वह इसका इलाज नहीं कर सकता.
केवल मेरे पास ही मारक है,
क्योंकि यह जहर
मेरे द्वारा बनाया गया था.
यह सुई उसकी क्यूई और रक्त को अवरुद्ध कर देगी,
उसकी सजगता धीमी हो जाती है,
और उसके दिमाग को धुंधला कर देता है.
उस रास्ते,
उससे उत्तर प्राप्त करना
आसान हो जाएगा।
सचमुच, गुरु की उत्कृष्टता
शिष्य को आकार देती है।
उसके साथ समस्या यह है
वह बहुत चालाक है.
यदि वह थोड़ा सुस्त होता,
चीजें बहुत आसानी से हो जाएंगी.
अब,
अब मेरे चेहरे को बहाल करने का समय आ गया है।
क्या आपको यकीन है?
प्रक्रिया
बहुत कष्टदायक है.
आप वापस आ गए हैं।
पिता?
माँ?
लिनलांग?
मालिक,
काउंटी राजकुमारी ने मेरा चेहरा बहाल कर दिया।
लिन होंगर?
क्या तुम अब भी मुझे पहचानते हो?
मालिक।
- गुरुजी.
- हाँगर.
हांगर.
मालिक।
कोई बात नहीं।
आप कौन हैं?
मैं...
मैं शेंतु यू हूं।
मुझसे झूठ मत बोलो.
मैं तुम्हारा दिल जानता हूं.
तुम मुझसे प्यार करते हो.
तुमने हमेशा मुझसे प्यार किया है.
बस मुझे सच बताओ,
और हम एक साथ हो सकते हैं.
मैं...
मैं पूर्व युवराज हूं।
???भाग्य शुरू होता है और समाप्त होता है, मैं अतीत का घूंट पीता हूँ???
???प्यार और नफरत अंतहीन रूप से बहते हैं???
???जब वसंत आता है, मैं सत्य देखता हूँ???
???हम वर्षों में बदल गए हैं???
???ठंडे लैंप नाशपाती के फूल की ओस को प्रतिबिंबित करते हैं???
???जैसे-जैसे नदियां पश्चिम की ओर बहती हैं, दुनिया बदलती जाती है???
???बारिश पहाड़ियों को ढक लेती है, दुखों को इकट्ठा करती है???
???गहरे आँगन में, हाथ अलग हो जाते हैं???